慶祝
操!
鑰匙
你氣色不錯
你看起來真的很不錯，兒子
生日快樂
這玩意兒你穿多久了?
大概一年
你們都怎麼說的，哥德?
哥德只穿黑的
那這是什麼?
綠的
我知道這是什麼顏色, 但是..
這要怎麼形容, 這種風格?
另類
個人風格
我喜歡
我們要去哪?
快, 打開那盒子
操
靠
羅比嗎?
聽著, 幫我一個忙
我搞丟了那該死的票!
我們稍微繞個遠路, 好嗎?
嗨, 羅伯
兄弟, 這些都給你
- 在凱斯那
- 靠, 誰是凱斯?
美人, 妳好嗎?
見到妳真好
想喝點什麼嗎,
我來找座位
幫你自己點一杯, 好嗎?
也幫我兄弟點一杯
我的票在你這
別擔心, 老兄, 再10分鐘就好
放輕鬆
- 要花多久?
- 靠, 你可以放輕鬆點嗎?
看, 小壽星拿酒來了
你這白癡!
沒關係
沒關係, 坐下就好
我再拿另一杯來
他們去哪了?
我們還要待在這嗎?
我們再等5分鐘
我不喝酒
嗯?
那你都在幹嘛?
展覽
表演
我看了不少書
文化嘛
聽著
我敢說你不會拒絕
這種文化
不是我的型
那你喜歡哪種?
黑人
不錯
操, 你這智障!
- 他到底在幹什麼!?
- 爸!
幹嘛?
我們可以走嗎?
好, 我來搞定
小姐, 小姐, 妳有票嗎?
別走呀
你有票嗎? 有票嗎?
兄弟, 你有票嗎?
足球, 這比賽的!
你有票嗎? 票!
不, 不, 現在, 今天的, 今天就要!
你有票嗎? 有票嗎?
嗨, 兄弟
我和那小夥子
下半場可以進去嗎?
不行
聽著老兄,
今天是他生日, 好嗎?
今天是他媽的.. 他生日, 而且
我很久沒和他見面了, 好嗎?
老兄我不行, 抱歉
他媽的就幫個忙嘛!
- 抱歉
- 拜託
讓我進去!
讓我進去! 操!
讓我進去, 讓我進去這該死的門
蓋瑞!
- 我沒辦法讓我們進去!
- 我他媽的不在乎!
- 我他媽的討厭足球!
- 你這渾蛋
幹嘛, 你現在要打我嗎, 爸?
別出去
幾星期後見
或許我們可以做點別的事?
好
蓋瑞?
嗨. 我是麥可,
蓋瑞他爸
崔斯坦. 幸會
我只是想說..
或許下次,
我們可以去聽演唱會之類的
當然好
如果崔斯坦也想一起來的話..